SpaceX está absolutamente arrasando esta noche
mientras los inversores continúan invirtiendo en esta nueva OPV.
Hay mucho revuelo en torno a esto.
No sabemos si esto es la burbuja
o si esta es una valoración legítima.
Ya estamos acercándonos a los 3 billones de dólares en esta empresa ahora.
Estamos empezando a ver un poco de rotación
fuera de Tesla.
Ha bajado un par de puntos porcentuales durante la noche.
Y como podemos ver,
El dinero simplemente sigue fluyendo hacia SpaceX.
El FOMO es real.
El hype es real.
Ahora llegamos a conocer y ver si esta empresa
puede incorporar en su valoración.
Yo sería cuidadoso aquí.
No desplegaría demasiado dinero en estos niveles.
Que baje.
Esto se está viendo como una acción meme en este momento.
Pero esto era anticipado.